v4.2.1.3
– Отключена подписка на наши каналы.

v4.2.1.2
– Для соблюдения правил Telegram приложение переименовано в Multigram.
- Исправлена смена языка и применение файлов локализации.
- Исправлены другие ошибки.

v4.2.1.1
– Настройка P2.25, которая позволяет включить отображение биографии пользователя, сверху диалога с ним).
- Различные исправления и улучшения.
- Исправлены недоработки в работе мультиюзера
- Исправлены цвета в обычных активностях
- В окне мультиюзера добавлено количество максимально оставшихся для добавлению пользователей.

v4.2.1.0
– Возможность отправки самоуничтожающихся фото/видео в личных сообщениях вне секретных чатов. 
– Обновлённые видео- и фоторедактор. 
– Возможность заполнения короткой информации о себе (до 70 символов). 
– Возможность открыть список стикеров и эмодзи в чате на полный экран.
– Полоса прокрутки статьи в режиме Instant View.
– Загрузка медиафайлов в больших публичных каналах (на более 100 000 участников) происходит быстрее, благодаря новым зашифрованным CDN.
– Различные исправления и улучшения.

v4.1.1.0
– Платежная система для ботов. 
– Видеосообщения. 
– Большое обновление платформы Instant View.
– Выдача прав администраторам супергрупп.
– Ограничения и временные запреты для участников супергрупп.
– Журнал событий: все действия участников и администрации за последние 48 часов - с поиском и фильтрами.
– Админы теперь могут искать конкретных пользователей среди участников группы и канала.
– Поддержка Android Pay для Bot Payments.
– Поддержка прокси серверов.
– Добавлено 2 новых вкладки: одна показывает все группы и каналы, созданные вами, а другая показывает непрочитанные чаты.
– Настройка P 1.17 покажет чаты где вы Админ.
– Различные исправления и улучшения.

v3.18.0.2
- Mаксимальное количество закрепленных чатов увеличено до 10 (Больше 5 закрепленных чатов будут доступны только локально, без синхронизации с серверами Telegram) 
- Теперь закрепленные чаты будут всегда сверху при сортировке по непрочитанным сообщениям 
- Добавлен просмотр недавних цветов при создании Telegram тем (как в Plus темах) 
- Добавлены десятичные значения для цветов в формате RGB при создании Plus тем (это позволит легче сравнивать цвета с темами из Telegram) 
- Новый мод - цвет фона закрепленных чатов (1.2.4) 
- Свайп для ответа теперь также работает для голосовых сообщений 
- Новый мод - cдвинуть версию Plus Messenger из меню в настройки (P3.2) 
- При нажатии на кнопку Позвонить теперь можно выбрать, звонить через сотовую сеть или через Telegram 
- Исправление ошибок 